دن ١٧ — سنپ سیڈ اور
وی ایس سی او سے پرو
لیول ایڈیٹنگ: ایڈوانسڈ ٹولز کا استعمال
کنسیپٹ. سنپ سیڈ اور وی ایس
سی او کے ایڈوانسڈ ٹولز (جیسے
سلیکٹیو، ہیلینگ، کروز، گین) کا استعمال
کرتے ہوئے تصاویر کو پیشہ ورانہ
سطح پر ایڈٹ کرنا سکھایا جائے
گا۔ ان ایپس کے ذریعے کلر
گریڈنگ، تفصیلات کو بہتر بنانا اور
غیر مطلوب عناصر کو ہٹانا سیکھیں
گے۔ مثال. ایک پورٹریٹ فوٹو میں
پس منظر سے کوئی غیر مطلوب
شے ہٹانی ہے: ١۔ سنپ سیڈ
→ ٹولز → ہیلینگ → غیر
مطلوب حصے پر ٹیپ کرکے ڈریگ
کریں۔ ٢۔ وی ایس سی او
→ ایڈٹ → سلیکٹیو → شیڈوز/ہائی
لائٹس ایڈجسٹ کرکے تفصیلات بڑھائیں۔ پریکٹس.
اپنی کسی تصویر کو سنپ سیڈ
یا وی ایس سی او میں
کھول کر ہیلینگ یا سلیکٹیو ٹول
کا استعمال کرتے ہوئے کوئی ایک
غیر مطلوب عنصر ہٹائیں۔ منی پروجیکٹ.
ایک تصویر کو سنپ سیڈ اور
وی ایس سی او دونوں ایپس
سے ایڈٹ کرکے موازنہ کریں—کون سی
ایپ آپ کی تصویر کے لیے
بہتر ہے؟